basados
basados.
Segundo capítulo. Segundo capítulo. Y
segundo
y segunda película.
Segunda película.
Oye, oye, haznos una canción de de
intro.
M mia mia mia mia.
La la dos, pelado. Primero que nada,
¿qué te pareció en comparación con la?
[__] yo desde ya debo decir que es
mucho más este, no veíble iba a decir, o
sea, se puede ver
beíble. [__] perdió toda su aura, huón.
[risas]
Aura perdido, concha de su madre.
Visible, pelado. Ya,
o sea, se deja ver en esta época mejor
porque el salto de del 3D y de todo de
la uno a la dos es gigante, huevón.
Empezamos con un Anakin
grande, ya mayor, más joven,
adolescente,
más adolescente
y ya más que adolescente, ¿no?
Más adolescent adolescente. Claro. Debe
tener sus 18.
Sí,
por ahí, por ahí sus 18 añitos. Sí,
claro. Y de arranque más nos dicen que
es un poquito indisciplinado.
No, pero espérate, espieza la película.
Estoy que me trato de acordar y me
olvidé el inicio.
La película empieza comienza en en una
persecución.
¿De quién? Ah, la princesa, ¿no? Ah, que
explota la nave, pues. Hón, [risas]
cordilla. Princesa llegó bien viva. Por
reventó.
Bueno, o sea, vemos que hay una
intención de matar a la princesa.
O sea, sigue, ¿no? Porque en la uno ya
estaba, pero acá sigue.
Claro,
la quiere matar. Quieren matar a Midala,
quieren matarla y y matan a la doble,
¿no? Entonces dicen, "Puta, parece que
hay hay que hay que ver esta huevada,
hay que asignar a alguien que la cuide."
Claro. Y apenas llega va los jedis y va
donde el cónsul, el consejero este
canciller
canciller y no, espérate, hay que poner
un día a que te cuideón, no te me vayas.
Y ahí es que lo ponen a regresan 10 años
después, no se han visto 10 años y los
primeros que te dice Ana, ¿quién es? Que
está cagado de la cabeza.
visto pero sigo perdidamente enamorado.
Enfermo, huevón, en el ascensor de
camino a verla. Amor,
estoy nervioso. Dice, "¿Por qué estás
nervioso?" Dice, "Estoy roce es que vos,
escúchame, gruyo."
El detalle importante es que el
canciller dice tiene que ser anakin, o
sea, no dice cualquier tiene que ser, yo
creo que tiene que ser aní.
Bueno, entonces empieza.
Pero ya sabía amor.
Si amor.
Yo digo que es amor.
Está medio medio medio extraño.
Escúchame Tonito.
Yo soy team Anakin siempre.
No, ¿qué? [grito] No,
del lado oscuro. Anakin Skyw era el
mejor.
No, Tonito, es la peor película para que
digas eso.
Continúa, continúa. La pelote. F. Está
Anakin quería salvar a su mamá. Anakin
está con Obi One, están una escena que
me gusta, ¿no? Eh, que están los dos
como que cuidando a Midala que está
durmiendo.
Amidala está jateando en el cuarto.
Amidala está durmiendo, está con este
Arturito.
Arturito está ahí este también cuidando
y como falló falló la la explosión, el
nuevo este mercenario le dice al al
matón, ¿no? El sicario. Oye, llévale
estos dos este bichos venenosos.
Ya.
Entonces hacen el hueco en la ventana,
entran los bichos, se despierta
Arturito. No, hoy, ¿qué fue? Ah, no, no
hay nada, no hay nada, no hay nada,
[risas] no hay nada, no hay nada.
Arturito tiene sensor de movimiento,
pero
Claro, claro. Y y justo cuando los
bichos están por picar a Midala y
matarla, [__] Anak King y Obi One
tienen el el sentido arácnido, pero
[carraspeo] el instinto de un disturbio
en la fuerza. No, pero me da risa porque
antes de eso también que no vi le dice
como no, yo siento todo el cuarto desde
acá parecía Philip Butter con el con el
otro huevón discutiendo de quién siente
más. Yo soy una máquina.
No, pero también le está dando enta
dando a entender la película que Anakin
de verdad es un chucha. No, no, pero el
otro le dice, "Yo también lo siento.
Paneudea justamente es uno de los bravos
maestro
y los dos lo sienten al mismo tiempo.
Entran, lo que me da mucha risa de esta
escena es que entran los dos y claro,
Anakin saca el el light saber y mata los
bichos." Y me da risa porque lo primero
que hace Obi One al ver la máquina están
en una [__] [risas] torre gigante.
[grito]
Se tira
hizo la de speed, huevón. Yo lo vi ahí.
[risas]
Es verdad, huevón. Le llega al huevo.
Está en una torre gigante, huevón.
Yo me había olvidado ese esa parte. Dice
el hueso, dice. Huevón,
la cebolla. Oye, escucha eso. Yo, tú
sabes que yo cuando vi eso, yo pensé que
los Jedis volaban, huevón.
No, huevón, [risas]
pu pueden saltar muy alto, pero
[__] porque claro, tú y ves cómo se
ve el la [__] navada.
Y te explican por qué saltan alto más
adelante.
Pero pero es verdad también que pueden
caer desde muy alto y no les pasa ni
[__]
Sí, bueno, y
no, pero ese alto
no, ya ahí se pasó muy alto eso y Obi
One se agarra del coso tranquilo
mientras es es como una especie de de,
¿cómo se dice? un droide, ¿no?
Y están ahí llevándolo y bueno, este
Anakin se sube la nave
elbúa,
se demora un poquito, ¿no? Ahí piur,
ya retrocede, va y lo alcanza justo y le
dice, "¿Por qué te demoraste tanto,
carajo?" Le decía. "No, tranquilo, no
pasa nada, brother, no pasó nada.
[risas]
Gana está en su en su etapa rebelde."
Pero
tranquilo, mi brother. [__] qué pesado.
[risas]
Y ahí justo cuando están por chapar al
bueno, todavía falta, ¿no? Le empieza la
persecución
asesina y todo est
otra persecución y ahí demuestra Anakin
también que no ha perdido sus
habilidades en manejar naves.
Ah, es un buen piloto, pues.
Un piloto de la [__] madre, huevón.
Y llega y al final, bueno, este,
en en ¿Quién se tira? Hay uno que se
tira, [__] encima de la nave, después
se tira
cuando hace un atajo, le dice, "Hoy, tu
atajo se fue, huevón. Vengo," dice,
"Sempre hablaban así,
un cálculo impresionante." Ah, porque
dice, "A ver, a ver, espet
ya acá." Uh,
hizo gampimetría,
gampimetría. Cayó 90 gr.
Escúchame, eso la tenía parada ahí, de
hecho, porque salía del cuarto así
para balancearse en el aire. Al final
llegan al piso, corren, entran a la
discoteca y ahí también ahí le hace el
alcance también Obi Onear
y le dice, "Oye, ¿qué fue? ¿Dónde está?"
está por acá, pero le dice, "Oye, guarda
que es un este es una cambiaformas allá
tienes que estar atento", le dice.
Oye, acá quiero hacer una anotación que
a lo largo de la película y en toda esta
parte
ya
eh qué chévere la la variedad de
extraterrestres, especies,
rasas y todo, porque en esta película
creo que especialmente se ve un culo
anterior, o sea, en Corruscan, que es
como la capital de la del universo,
¿no? Y esto me gusta porque cuando tú
ves el congreso, que acá también se ve
el congreso y supuestamente cada islita
del congreso es no no es un planeta, es
un sistema representáctico
representado. Entonces, claro, pues la
cantidad de razas que hay me
o sea, ya lo habían demostrado en las
primeras también de, por ejemplo, en la
escena del bar. Claro.
Sí, pero acá yo siento que es como por
tres, huevón.
Este bar no está la canción típica. No
está justo esa no está. CL no está
[risas] Twin, pues no están en Tatin,
está otra. Y ahí, bueno, cuando justo
cuando se separan y Obi One pide ahí,
demuestra también la fuerza, ¿no? Otra
muestra de la fuerza.
Ah, a un huevón le dice que se que
reforme su vida.
O sea, otra habilidad.
Hermanito, ¿qué estás haciendo aquí
hermanito?
Otra habilidad de los hielos. Es que en
la primera la quiso usar con el huevón
que tenía el [__] ese horrible y el
[__] le dice, "No, yo soy de tal raza,
a mí esa huevada no me sirve, pues,
huevón."
Ah, ¿verdad?
Porque le hace como le hace varias
veces. O
no fue, no fue el otro, fue el otro.
Ah, no. Bueno,
claro, dice, "¿Quieres drogas?" No, no
quiero drogas. Es cierto, no quieres
drogas. Y se va [risas]
y se va. Y justo ahí cuando ataque se
toma su gaseosita,
viene la
lo manda al centro victoria.
Viene la sicaria que lo quiere disparar
yácate le vuela la mano y le dice, "Te
te agarré." Y bueno, y ahí se la lleva.
La
[__] de que se van afuera,
la cagan.
No sé por qué se la llevó afuera. Hón,
la cagan, pero la llevan a la calle. Le
dice, "Habla de una vez." Bueno, a mí
que me mandó fue
justo ahí, justo ahí le que me mandó y
se murió.
Ya. Y entonces ahí, bueno, eh los dos se
dan cuenta de ahora se dan cuenta. Ah,
ahí está, ahí muere, ahí muere su
verdadera forma. Obi One se da cuenta
es que continúa de que
no pues el dardo con el la única pista
que tien es el dardo, pero lo que hacen
es que regresan hablar al consejo de
Jedis porque han atacado a Claro, claro.
Y ahí es donde hay ese debate de qué
hacemos, la protegemos o averiguamos
quién es el el Willy, ¿no? El que
y ahí dicen las dos cosas.
Las dos cosas ya, pero no los parten,
pues, huevón. Claro, eso las dos cosas.
Por eso, por eso es que Obian a Obi One
lo mandan a averiguar y Anin se queda
con dice, "Tu única chamba es quedarte
con la princesa."
Y Anakin qué dice, "Qué rico, porque te
va a quedar solito.
Qué rico.
Oy, ya no seas [__] P Yoda no se
supone que es sabio, es inteligente, ¿no
ve que ese h está con toda la calentura
encima, ¿cómo lo va a dejar solo con
ella? Está Roffy P viejo. Ya,
pero con eso va a decir mejor para que
la cuide bien.
Estaba Roffy. Estaba Roffy.
No, yo creo que es para poner la prueba
también, pues era para
Pero justo con Amirala, hón. Muy
peligroso.
Oy, escúchame. El hón no se puede
contener, huevón. No sé si es antes o
después que también tiene una tiene una
conversación en la habitación también
antes de que se vaya a dormir. Vó, le
dice, "Tú sabes que yo te quería ver." Y
él, "¿Para qué querías verme?" le hace
laile,
pero no, pero pero ella le dice en un
rato, "No me gusta que me miras así, me
pone incómoda." Y él se paltea,
le hace la la gran Tonino. P [risas]
le hace la gran Tonino.
No, eso no se dice acá.
Le dice, "Yo no puedo dejar de pensar en
ti." Le dice,
"No,
a todas le dice lo mismo, pero
y todas caen." ¿Qué es lo peor?
Mira, yo yo seré famoso, tendré mi
podcast, pero solo pienso en ti. [risas]
Se la hizo. Yo seré yo seré Jeda y
solamente pienso en
Es algo que yo diría. Está tan rffy que
Yoda no siente el miedo, puevón.
Claro, [grito] solo piensa en cachar,
huevón. No está pensando en nada más.
¿Quién estaba me ro
está el lado sexual de la fuerza?
Es que si no hay miedo no lo siente.
Claro, si no hay sa. Entonces por un
lado se va eh Obi One a investigar, se
junta con un causa,
a se junta con con un causa, le dice,
"Hermano, ¿qué fue? ¿Ha visto esta
vaina?" dice, "Ah, sí, bueno, su
experto.
Eh, mira, tienes que ir a este planeta",
le dice, "Tienes que ir a este planeta.
Ahí seguramente ahí vas a encontrar
respuestas." Y Obi Onean empieza a
buscar en Google Maps y dice, "Chucha,
¿dónde? ¿Dónde? ¿Cómo? No me acuerdo
cómo se con eso porque claro, va, no, va
como una librería que supuestamente es
el archivo de todas las galaxias de la
República y no hay." Y le pregunta,
Claro. Y le pregunta una, "Oye, acá me
han dicho que hay un planeta." No, no
hay, no hay, no hay, estás equivocado,
estás equivocado.
Y ahí se queda, claro, es clanest, pero
la actitud de la pendeja estaba rara,
ma.
Ella sabía ma.
Bueno, de ahí Obi One va donde Yoda que
está entrenando niños Jedi, pequeños
pada,
chubolillos, chulillos.
Y le dice, "No, a ver, a ver, muestra.
Ya acá dices que está tu huevada."
Bueno, si no está bueno, anda [risas] y
mira pu
y pide dirección.
Pero es curioso porque claro, Yoda lo
que le dice es que lo que él puede ver
ahí es que tanto las estrellas, los
planetas de alrededor están girando como
si estuviera algo.
Entonces ahí debe estar. Pero también le
dice algo importante, le dice, "El único
que pudo haber borrado eso es otro Jedi,
otro Jedi."
Entonces es como
lo han ocultado por algo. Claro.
Claro. Entonces algo está pasando ahí.
Claro, mientras tanto en el otro lado
del del mundo está Anna Kinta que la
sigue pulseando a la a la
Es que en esa tapa está bien enfermito,
huevón.
Rica le dices.
Ahí estaban ya
ahí estaban en cositas ya.
La así le manda audio en la mañana.
Terrible lo que ha pasado.
No, pero escúchame, lo peor, ¿sabes qué
es? [risas]
La de Torino. Pues [risas]
no, no. Escúchame, peor los que yo mand.
Claro, ahí es [risas]
ahí es la conversación que tienen porque
los deciden mandar como en un crucero
público, no se van en una, no para pasar
piola.
Cada conversación que tienen los dos ahí
es cuando Anakin se vuelve pelado.
¿Cómo así? Porque empiezan a hablar, no
sé si un poco después y empiezan a
hablar de la democracia.
Ah, sí que no sirve, le dice.
Claro. Y Anakin agarra y le dice, "No,
la democracia por la hueva." An, Anakin
le dice, "Voy a votar por Keikol."
[risas] No,
al contrario, Anak que es castillista,
huevón.
No, huevón. ¿Qué dice? Si él no cree en
la democracia, no cre nada.
No, no, pero él cree que puede haber un
dictador. Bueno, Fujimori was R dice,
claro, [risas]
Fujimori bien hecho ahí. Cómo extraño al
chino. Lea que puede haber algo así,
que mate y que robe, viejo. El más
fuerte que lo peor, pero hace obra.
Mira mi espada naranja. No.
Y lo peor también es que ella le dice,
"Estás que me estás que me cagas.
Es que me beiteas, ¿no?
Que le hace rageón.
Esa foto tampoco todavía todavía
todavía. esa foto, ¿no? [risas]
Bueno, y de ahí eh Sí, hiciste, hiciste.
Bueno, de ahí eh Obi One llega a este
planeta raro
y se encuentra con unos bichos que son
unos cosos largos
ah, eso es camino,
¿no? Camino, camino. Y le dice, "Ah,
justo estábamos esperando." ¿Me estaban
esperando a mí? [risas] ¿Por qué? Ah,
sí, mira, justo acá ya hemos este
elaborado todo una un ejército de
clones. Le dic
los clones todo.
Pero clones para quién? Para el Jeda y
tal. Oy PC ha muerto hace 10 años,
viejo.
Ah,
y ahí se da cuenta que algo algo
qué votos con muertos como dice este es
el el plan este, ¿cómo se llama la
tortuga?
Este el plan morrocoy, dice. [risas]
El plan morrocoy. Chucha los clones
porque tenía razón dice las motos.
Alguien tenía que usar la moto.
Alguien tenía que usar la moto. Bueno, y
oye, ya. Pero acá ya viene mi primer con
la película.
Que esta huevada es muy sacada del culo.
Es que de la nada, [__] los buenos
tienen una fábrica escondida de soldados
para ellos y los malos también tenían
una fábrica para sus soldados.
Pero probablemente sí. Sí, sí.
Ya. Y ahí sí se la doy al pelado porque,
o sea, acá lo explican bien rápido, pero
para eso existe el cl.
Ah, es que sí explica el origen de cómo
lo hacen,
porque aquí en la película literal pasa
lo que llega. Sí, hermanito, acá está
todo o y es más obón se queda concha de
su madre. Mira, tú sabes que deberías
agradecer esta huevada. ¿Sabes por qué?
Porque en la primera trilogía, en la
antigua te mencionan la guerra de los
clones y nunca te explican que dicen eso
pasó en la guerra de los clones. Wow, tú
estuviste ahí. Nadie sabe qué. Todos
hablan,
todos hablan de la guerra de la guerra
de los clones, como en Metal Gear se
habla de la guerra de Saníbar. Sí, pues
sí, nadie te explica de dónde.
Y justamente la la primera, la segunda y
la tercera son para explicar todo del
origen de Dar Vader y también de la
guerra clones, huevón.
Bueno, de ahí, bueno, este Obi One
continúa investigando.
Ahí le dicen que todos son hechos de un
solo clon, que el huevón está ahí. Está
ahí.
Y ahí será la primera mecha de de
No, yo fet es el original y Boba su
hijo.
Ya. Ahora para eso
estaba el hijo también. É dijo que toda
la película está mirando con cara de
[__] Hón
que no sabe actuarón. Tiene cara de culo
todo el rato.
Todo el rato.
Oye, dispara. [risas]
Estás triste y te de culo.
Sí, sí, sí. Ahora
quiero entender algo acá porque a ver,
yo he visto este mandalorian,
el primer es que es el primer
mandaloriano que ves. El primer
Claro, que es el primero que veo, pero
yo ya vi Mandalorian
y en Mandalorian sale Bobafet. Es su
hijo.
Es su hijo.
Es el hijo de el chivolo de la peli.
Chivolo que está ahí.
Ese es Boba Fet. Pues
él es Boba Fet.
Ya, pero porque es que [risas]
Mandalorian es después de la sexta
película. Pelada son muchos años
después.
Ah, es después de la sexta.
Ah, ya, ya, ya. Porque claro, acá sale y
dice que era su papá. O sea,
tú recuerdas que tú estás en las
primeras tres de todo.
En Mandalorian ya cayó el imperio.
Estás en la dos. Estás en la dos. Estás
en la dos. Estás en la dos. Bueno,
entonces
en Mandaloran sale Luke Skywalker.
No seas [__] pelado. Ya. Bueno,
entonces ahí este dice, no, seguramente
se da la bronca entre JF
y Obi
y bueno, pues Obi One, Obi One le costó,
le costó. Claro,
me parece un poquito bajo la, o sea,
bajo él. O sea, yo si él es maestro,
maestro. [__]
pero ya viste cómo son los
mandalorianos,
pero te explico un lore rápido. Los
mandalorianos están en la en la galaxia
desde antes que los yedis
y eran los más chuchas, eran
conquistaban planetas,
o sea, estab son los, ¿cómo se llaman?
Los de invencible, los virtrumitas de
ese universo, huevón.
Son unos concha su madre. en la tienen
en la guerra de mandalor destruye
mandalor para cargarse esos huevones. Y
mira y se está mechando justamente ese
mandaloriano que es Jango Fed justamente
que se él es el el que han elegido, o
sea, es tan bueno que lo han elegido a
él para clonarlo.
Claro, claro. Es un soldado top.
Es big boss, huevón.
O sea, que no le cuente. Hubiera sido
en Cl. Imagino que explican cómo llegó
ese huevón ahí.
No te vayas, están allá. Bueno, entonces
ahí este Obi One dice, "Ah, chucha."
Entonces, hay que hay que hay que
perseguirlo
y lo persiguen en la nave, se disparan
ahí y el
Te saltaste que le le mande el mensaje a
Yoda también
le dice, "Oy, huevón, ahora lo que lo
que a mí me sorprende es la reacción de
Yoda y del otro [__] porque es como
hoy si he venido y están fabricando
clones acá, hón."
Ah, man, qué bien. Como oye, un
momentito, están fabricando un millón de
están clonando un millón de un ejército
para ellos.
Y le manda el mensaje a a también a
Anakin y Anakin es en otra
es en el otro planeta cuando porque
ahorita que lo sigue van a otro planeta
y acá en el otro planeta también entra y
ahí ya ve a los que están complotando.
Estea,
claro que acá ve al otro Jeda este que
es con el que pelean al final.
Ah, este Conde Duc. Acá aparece conduco
con los otros huevones que ya habían
aparecido el anterior.
Es este Dokiy, el
el cantante argentino.
El cantante argentino. Doku
el padaon de Yoda.
El conde Duki.
Ya, eso te lo dice al final recién te lo
dice que es el padaón de Yoda. Acaba de
l
y él era el maestro Jedi de Cuigón.
Cuogónin. Claro. El maestro de Yoduku
entrena. Claro. Es que en los Y por
parte Jin Obian Obi One Anakin.
Okay. Ahora acá, claro, acá él está
escondido y escucha su plan.
Me encanta porque esto también bien pel
de esa época.
Justo dice todo el plan que hay que
matarla para poder firmar porque
y vamos a ir por acá [risas]
y el huevo en el techo, ¿no?
Sí, hón. [__] todo muy [risas] [__]
90 gr, además.
Bueno, y ahí es donde Obi One pues sale
para mandar el mensaje y le dice, "Oye,
Anakin, contesta, pues, huevón,
contester
o le el WhatsApp, concha de tu madre",
le dice.
Le mando un zumbido, huevón. Oye,
contéstame el teléfono. Se molesta ahí
se molesta porque con llama primero a
donde debería estar y dice, "Oy, pero
parece que no está ahí. ¿Dónde chucha
ido?"
No, ¿qué hace Anakin en Tatú?
Y ahí detecta dónde está. Dice, "¿Qué
[__] es en Tatú?"
Claro, mientras tanto, ¿qué había
pasado? Anak había estado.